ADN-366 代替没钱没种的哥哥 在嫂子危险日时做中出SEX 明里怞
magnet:?xt=urn:btih:65836A417E539A05973D0D5AFCB4D91E3D376187
然后下车
你的行李还好吗？
谢谢
还有很多
当心
谢谢
这很好
好久没见哥哥了。
这是正确的
因为怀孕前看到的
应该是半年多了。
当你看到这个肚子时，你应该吓一跳。
我认为这将是惊人的
但
兄弟，他们在留言中也很开心
感到宾至如归
如果是这样就好了
我一直被哥哥和嫂子照顾
我很抱歉
欢迎好久不见
嫂子，好久不见
大肚子
你的身体还好吗？
谢谢你，如果顺利的话，我会安排下周的制作
真的很抱歉打扰你
请多麻烦
没打扰
我们认识这么久了，别着急
谢谢
阿什也累了
进来
谢谢
打扰一下
（代替没钱没精的大哥）（危险期和大嫂发生性关系）
（明里笠木）
三木
身体怎么样
谢谢你
真的很烦我哥。
你在说什么
三木就像一个管家
不用担心
大哥是怎么工作的？
普通的
正确的
我带你去三木的房间
谢谢
我帮你拿行李
打扰一下
没问题
当心
谢谢
有孩子真是太好了
恭喜
谢谢
兄弟，你怎么样
亲戚也说了很多
正在进行
可能不是，我们的孩子
是这样吗
丈夫
预约明天去医院
应该没问题
没问题
谢谢请
三木会帮我们做饭吗？
我要生了，不要勉强
我也是这么说的
哦没问题
听说怀孕比什么都不做要好
移动身体更容易生孩子
所以医生也说尽量多活动身体。
对不起
有关系吗
立即清理
三木不需要
我收拾你，坐下
对不起
有关系吗
当心
这是正确的
对不起
没关系
可以吗
睡不着
你在想什么
生个孩子
而且还在我哥哥家
不
你在想什么
医生还说孕期做爱很好
这是正确的
我不这么觉得
你自己做我不看
太丢人了，我做不到。
我得到了它
还有很多
你打算在房间外做吗？
怎么可能
去喝点水吧
对不起
无精子症？
是那种病吗？
真对不起
阿诚不是你的错
不用担心
此时没有精子
没有精子也没有钱
可耻
对不起
没想到
这并不是说你不能怀孕
晚点来吧
此时没有精子
没有精子也没有钱
可耻
丈夫
我要去医院
当心
不要一直什么都不做
去帮我嫂子就好了。
我现在有点尴尬
我知道
那我出去
路上要小心
还有三天
早安姐姐
早上好
大哥呢
今天好像有公司面试
是这样吗
似乎很辛苦
生意失败
不过好像很辛苦
最近有这种情况吗？
我一直梦想着大哥
兄弟们从来没有打过架
虽然每次开始都是因为我
是这样吗
这么帅的弟弟
现在我没有钱也没有精子
只是在开玩笑
对不起
昨天没打算听
但听说
对
我
我喜欢笹小姐
虽然我一直想和你约会
但我已经和我哥哥约会了
那时候
大哥好帅
所以我放弃了
但现在的大哥不就是这种情况吗？
觉得浪费
我很好
把它给忘了
你说你想要孩子
我
不像大哥
大量的精子
我觉得我可以生孩子了
所以
如果可能的话
如何用我的精子生孩子
等等你在想什么？
没关系
等等，停下
阿西
我一直很喜欢你
让我走
我比这样的大哥好。
等等，停止
让我走
不要大声喊叫
别了，等一下
阿什放我走
等等，停下
自从
我真的很想和笠木做这种事情。
请停止
气味很棒
你在说什么
没关系
还有很多
不想
让我走
快停下
不想
不要动
别再求你了
不想
嫂子
非常漂亮
别再求你了
没关系
让我做
好的
乳头
它马上变硬
自在
快停下
让我走
别再求你了
快停下
会让你感觉舒服
不想
不
为什么
肯定没什么可做的
不让我走
来做
不不不
不
不想
快停下
那么大声
不
让我走
大喊
不想
果然，跟大哥说是浪费。
强烈的味道
快停下
让我走
不想
超好的
请停止
惊人的
弄湿
请
停止做这种事情
不想
请
惊人的
不想
里面很热
快停下
不
惊人的
该怎么办
不要停止
张开嘴
吃得快
快停下
让我走
更多的
没关系
这样的精子
都是一家人
什么家庭
停止这种事情
全湿了
请
让我走
不想
快停下
不
做什么
你在做什么，请稍等
已经可以了
请
不要大声喊叫
不不不
惊人的
自在
不
好像在缩小
超好的
让我走
这次
没关系
惊人的
不
快停下
惊人的
登顶
自在
嫂子太厉害了
快停下
更多的
不
继续泄漏
现在停止
请
惊人的
已经做了
灰烬，停下
笹小姐居然也想这么做？
不
你刚才高潮了吗？
你这么好？
不
伸出你的舌头
舌头伸出来
不
请不要这样做
惊人的
我要精子
不
我真的很想要一个孩子
不能那样做
不想要孩子
不
请
让我走
可以 奶奶 暨
不再
不
我再也受不了了
接收我所有的精子
不
坏的
射击
不，拿出来
拍很多
三木怎么样？
似乎进展顺利
肚子里的宝宝也很有活力
伟大的
再次踢
你可以触摸它
真的
还有很多
即将触摸
运动中
你感觉到了吗
我要准备洗手间
嫂子，我来做
万一出事了就不好了，三木，好好休息吧。
谢谢
好好休息
我去厕所
再次踢
你能再摸一下吗
昨天很舒服，笠小姐
请不要再这样做了
除了
忘掉它
你在说什么
所以感觉
还有啊
我们可以互相享受
这就像一块石头打死两只鸟。
一点
想再做一次
必须尽快准备好浴室
快停下
那
不能发出声音
兄弟，也许他们会听到
快停下
叫出那个声音会很舒服。
还有很多
快停下
不能发出声音
或者只是为了触摸而呼唤太舒服了？
还有很多
请不要这样做
那太好了。
没关系
再做一次之后
我想再做一次
快停下
笠木无论多少次都拥有美乳
只是胸膛，马上就发出声音
得快点回去
不想
笠木小姐姐
变得如此艰难
我真的很想做
快停下
变硬了
承担声音
快停下
那样
不想
必须回去
不用担心
好热啊
不
今天的内裤好可爱
多么舒服
不
当我这样抚摸我的屁股时，我会发出声音。
笠木小姐姐
快回来
还没有
变得这么热
承担声音
再叫一声
我的脚在颤抖
没有办法发出那种声音
不
线程太长
舒服吗
不
怎么了
你感觉舒服吗
不
超好的
请停止
不
出来很多
弄湿
现在停止
得快点回去
不是很烦人
马上高潮
怎么变成了
还有很多
如果有人来怎么办
只能被发现
不要发出声音
这也是
不
性高潮
请
不
性高潮
你喜欢它吗
不
你们都高吗？
现在停止
请
还没有
大喊
你舒服吗
不
不再
还没有
惊人的
三天后
这是一个危险的时期
那
让我们做饼性
努力打扫浴室
没问题
三木振作起来，加油！
阿西
请
我知道
辻小姐，你没事吧？
你好像不舒服，别担心，这里很好
那来吧
我知道然后去
路上要小心
还有很多
敲门再进来
对不起
三木生孩子需要一段时间
所以回来换衣服
对
然后迅速收回
但是啊
笠小姐，明天是排卵日吧？
那
今天必须有一个饼
你在说什么
快停下
没关系
大哥不在
该怎么办
但是停止这个。
大哥不在
怎么做
怎么了
打扮得这么漂亮
你要去哪里购物？
不像那样
这身体怎么热
越来越难
不要这样做
你不赶紧回医院吗？
没关系，还有时间
不用担心
穿着性感内裤
像这样的姿势
受不了
变得这么热
这么害羞
你要我在这里吗？
继续喊
不
发出声音
还有很多
那么潮湿
该怎么办
以前在这里被抚摸的结果是什么？
不要问这种事
你一直都在高潮吗？
事实上，它是
你想在里面挤得太紧吗？
那样
还有很多
我在呼唤
不
真的停下来
多做
自在
也来这里
不
给我看更多
身体很漂亮
还有很多
这舒服吗？
难得有机会告诉我，笹小姐，你在哪里舒服？
不
一起舒服就好
我做这件事比我哥哥更有信心。
越来越难
惊人的
奶子太弱了
脚也柔软有弹性
这么害羞
你是害羞？
你害羞是什么意思？
又湿了
不
不是吗？
自在
不
什么
如果你不好好告诉我，我不会知道
不
再次达到高潮
性高潮
Tsumugi-san真的有高潮。
一开始就说
超好的
如此美丽的身体
非常敏感
那样
超好的
性高潮
自在
超好的
两个舒服吗？
惊人的
不
超好的
性高潮
你舒服吗
也来这里
笠木小姐姐
让我舒服
那里很好
超好的
嬛嬛的嘴太好看了
你给你弟弟这样吃吗？
你能再舔一次吗？
躺在这里
你能帮我弄个鸡巴吗？
惊人的
性高潮
超好的
惊人的
性高潮
好棒
好的
超好的
你又要出来了吗？
好的
我再也受不了了
会出来
我已经感觉到了
肉棒怎么样
超好的
你舒服吗
惊人的
超好的
不
性高潮
更多的
过来
惊人的
超好的
不要停
用力摆动
超好的
非常酷
想要高潮
性高潮
坐起来
惊人的
高潮
我要高潮了，好吗？
性高潮
刚刚高潮
想做更多
屁股朝这边
变得听话
惊人的
超好的
非常酷
自在
性高潮
非常酷
不
性高潮
棒极了
过来
高屁股
超好的
不
惊人的
超好的
全部插入
非常酷
性高潮
屁股这样
躺着没问题
超好的
不
非常酷
看这里
性高潮
惊人的
超好的
好难
不
笠木小姐姐
我要开枪
向内射击
好的
行
射击
惊人的
那太棒了。三木诞生了。
这一切都归功于你们，谢谢
没有那样的事
如果我能在这里休息一会儿就好了。
你不必休息这么久
也给嬴政小姐带来了不小的麻烦。
等我稳定了再去医院看宝宝
谢谢
对不起电话
笠木，帮忙拿行李
嘿
在你的照顾下
做什么
一世
今天是一个危险的时期
所以
我想让你再次射精
行
然后来这里
可以吗
大哥可能正在接听电话。
不用担心
你要吗
如果你呼唤，你可能会被听到。
太棒了，我的身体越来越热
再叫一声
如果你做的如此强烈
不
会叫
当你激烈地做它时，它会发出声音吗？
不做吗？
该怎么办
感动
忍住声音
不
喜欢被舔
又闻到角质了
大喊
为什么要阻止我
好角质
只是被听到
超级怪
这里？
嬷嬷受不了了，我能进去吗？
已经想要了
高屁股
身体是如此美丽
这么害羞
你是害羞？
主动勾引我的是笠木小姐吗？
必须耐心
我知道
我在呼唤
即将达到高潮
太棒了，都湿了
我喜欢努力打球
不
性高潮
如果老大哥现在进来就很糟糕了。
该怎么办
那里真好
好难
再次高潮？
都湿了
只是整理被子不容易
把它拿出来
我也想舔这个
行
脱掉
我能把它脱下来吗
超好的
惊人的
爱的液体流出很多
超好的
硬化
太舒服了。这样不好。就是这样。
我喜欢这里
舌头舔
你也可以舔这里吗？
用力舔
再舔一次
我可以再舔我的猫吗？
行
过来
不，很舒服
性高潮
看着
你说什么
想插入
你要射我所有的精子吗？
能全部拍进去吗？
躺在那里
你能躺下吗
没事吧？你不发出声音吗？
耐心
你能忍受吗
它变得非常潮湿
插入
大喊
惊人的
超好的
全部插入
可以再往里面插吗？
插入
超好的
不，很舒服
没有高潮
性高潮？
很喜欢
自在
不
性高潮
惊人的
超好的
再次达到高潮
性高潮
性高潮？
笠木小姐姐
更努力地摆动
可以吗
坐起来
可以插入吗
超好的
即将达到高潮
性高潮
惊人的
非常酷
真的很想要
你要开枪吗？
更多的
我可以怀孕吗
全部拍摄
向内射击
即将拍摄
射击
惊人的
还可以
看来我又可以拍了
能再拍吗？
你能射精吗
然后射出去
往这边走
拍很多
里面很热
你能再做一次吗
深入
那样
里面真好
里面很酷
惊人的
里面很舒服
如此激烈
性高潮
凉爽的
不，我要达到高潮
即将达到高潮
性高潮
马上高潮
你能为我摇摆吗
你想坐起来吗
能再拍吗？
所以
这很棒
非常酷
超好的
没有呼唤
惊人的
太好了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
棒极了
里面很舒服
惊人的
超好的
自在
非常酷
惊人的
性高潮
笠小姐躺下
惊人的
非常酷
自在
超好的
刚拍的，还是那么难
越来越舒服
那样
再次达到高潮
性高潮
惊人的
上腰
你能为我射精吗？
我要开枪
都在里面拍
即将拍摄
我要开枪
射击
我已经出院了，但请继续努力
我得到了它
笠小姐也有你照顾
如果你有时间，请来看看宝贝
是的
我知道
然后
（下个月危险期）
（当然）